------Hình Mining_1_1 và Hình Mining_1_2--------
-Background:Result Home: 1(Chiến thắng)
Nếu như Result Half Time Home(tỉ số hiệp 1 của đội mặc áo sân nhà) là 1(chiến thắng) thì kết quả toàn trận trong hai hiệp của đội mặc áo sân nhà  sẽ là 1(chiến thắng).
Nếu như Result Half Time Home(tỉ số hiệp 1 của đội mặc áo sân nhà) là 2(hòa) thì kết quả toàn trận trong hai hiệp của đội mặc áo sân nhà sẽ là 1(chiến thắng)-có tỷ lệ cao là thắng.

------Hình Mining_2--------
-Background:Result Home: 2(Hòa)
Nếu như Result Half Time Home(tỉ số hiệp 1 của đội mặc áo sân nhà) là 2(hòa) thì kết quả toàn trận trong hai hiệp của đội mặc áo sân nhà sẽ là 2(hòa).

------Hình Mining_3--------
-Background:Result Home: 3(Thua)
Nếu như Result Half Time Home(tỉ số hiệp 1 của đội mặc áo sân nhà) là 3(thua) thì kết quả toàn trận trong hai hiệp của đội mặc áo sân nhà sẽ là 3(thua).

=> Đội mặc áo sân nhà có tỉ lệ thắng cao nếu như trong hiệp 1 hòa hoặc thắng.
=> Đội mặc áo sân nhà có tỉ lệ hòa cao nếu như trong hiệp 1 hòa.
=> Đội mặc áo sân nhà có tỉ lệ thua cao nếu như trong hiệp 1 thua.

